O que são contêineres?
Os contêineres permitem que um aplicativo seja executado de forma consistente e confiável, 
 São eles que permitem rodar múltiplos sistemas isolados dentro de um sistema operacional real.

Para que se usa um contêiner?
Os containers são utilizados em larga escala no desenvolvimento, testes e, principalmente, na produção de softwares
representando o futuro da computação DevOps,nativo da nuvem, IA e machine learning.

Quais são os benefícios dos contêineres?
- Contêiners são leves
- Contêiners são portáteis
- Contêiners são escaláveis
- Contêiners possibilitam foco
- Contêiners podem ser econômicos
- Contêiners aceleram o desenvolvimento
- Contêiners desbloqueiam a arquitetura moderna
- Contêiners exigem que você gerencie menos infraestrutura


Quais são os desafios dos contêineres?
- Contêineres são relativamente novos
- Contêineres não são uma solução mágica
- Nem todos os serviços são conteinerizados
- A tecnologia está evoluindo com velocidade
- Contêineres exigem mudanças no processo e nas habilidades


Quais as diferenças entre containers e máquinas virtuais (VMs) ?
- Ambos são considerados "empacotamento". O contêiner é um pacote que inclui seu
aplicativo e tudo o que ele precisa para ser executado, exceto o sistema operacional.
- Já por sua vez as máquinas virtuais são pacotes que inclui as aplicações e tudo o que ele precisa para ser executado,
incluindo o próprio sistema operacional.

Quais são as principais ferramentas e tecnologias de contêiner?
- Docker 
- Kubernetes 
- Red Hat